دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
جميع الشخصيات والأماكن والأحداث
في هذا العمل خيالية.
حسناً، لنستمع إليه.
كيف بدأت
في كتابة تلك النوتات الموسيقية الرائعة؟
الحلقة 3:
الطعم؛ إعادة بناء القضية
قبل 4 أشهر
انظر إلى هذا.
ها أنت ذا.
يا إلهي.
لا مفر من أن يدرك الجميع مع مرور الوقت.
معظم
صرافين السوق السوداء في نامدايمون
لقد رحلوا الآن.
يقولون إن النقود
ستختفي قريباً.
الآن، لم يتبق سوى فنانين اثنين
قادرين على صنع المنتجات المقلدة.
وتصديرها إلى الخارج.
هل هناك مختل عقلي آخر يفعل هذا
غيري؟ من؟
من أيضاً؟
ألا تعرف حقاً؟
هل تقصد يون؟
نعم.
منذ متى بدأت
في صرف العملات هنا؟
لقد مرّ حوالي ستة أشهر.
يا لها من فتاة وقحة! سأقتلها.
يا خالتي، أنا هنا.
انخفض الطلب مؤخراً،
لذا انخفض السعر.
لنقم بدفع عمولة بنسبة 10%. من فضلك؟
تلطخت الماسكارا خاصتك.
عن ماذا تتحدث؟
هذا مقاوم للماء.
تلطخت الماسكارا خاصتك.
لا، لم يحدث ذلك...
مستحيل أن تكون
قد طبعت هذه بنفسك.
من أين حصلت عليهم؟
قبل خمس سنوات
وجدتها أثناء فرز
أغراض أبي.
لماذا تدفعهم
إلى البر الرئيسي؟
- للانتقام.
- ماذا؟
لقد كنت أخطط
للانتقام لأبي منذ خمس سنوات.
وأنا أطبق ذلك الآن.
كيف تخطط للانتقام؟
قبل ثماني سنوات
لقد تواصل معك (ج)
بسبب الأوراق النقدية المزيفة
تنتشر في الصين.
سأستغل ذلك.
أتظن أن رجلاً لن يقبل حتى
بدولارات هونغ كونغ؟
هل سيقع اليوان الصيني ضحيةً للهجوم؟
دولارات هونغ كونغ؟
في الحقيقة
لقد كنت أتداول
دولارات هونغ كونغ في ماكاو
وللسبب نفسه خلال العام الماضي .
لكنه لا يقع في الفخ.
لدي فكرة.
ما الفكرة؟
يون.
بصراحة، لم أكن أرغب
في جرّك إلى هذا العالم.
لكنني أحتاج إلى مهاراتك
من أجل الخطة المعدلة.
- مهاراتي؟
- أنت تعرف
كنتَ ملتصقاً بالكمبيوتر
في المرحلة الإعدادية
وكنتُ أوبخك على ذلك.
هل هذا اختراق؟
أنا واثق من ذلك.
لكن لماذا كنت
مترددًا جدًا في سؤالي؟
بالطبع، نفعل ذلك معاً.
ما هي الخطة؟
لدي شريك.
مرحباً، أنا فيكسر.
التتبع والمراقبة والتعقب
البحث في الخلفيات،
وجمع معلومات عن المقامرة، والتعدين، والتجارة.
لا يهمني أمر الصناعة
أو أمر الإيداع
ولا أملك أخلاقيات عمل.
أنا ببساطة أعمل بناءً على المبلغ.
وهذا يعني أنه إذا دفع العميل أكثر
أنا مستعد لطعن العميل
الذي يدفع أقل
من الخلف في جميع الأوقات.
إذن أنت شخص وضيع.
أنت مختل عقلياً تماماً.
لقبه هو "ملك الهراء"،
لذا فهو ليس جديراً بالثقة تماماً.
لكنني اخترته لأن
لقد كان يتعامل تجارياً
مع "ج" لمدة عشر سنوات.
هو يعرف "ج" أفضل من أي شخص آخر.
أنا معجب باختيارك الحكيم، أيها العميل.
على أي حال، لقد كان ج
انقطع عن وظيفته الأساسية المتمثلة في تصميم الجرائم
لأكثر من عامين
غسل الأموال وإدارتها سراً
للأثرياء حول العالم
عبر البيتكوين.
سألته بشكل عرضي
وقال إنه لم يتخل عن
مساره الرئيسي.
كما أنه يتابع الاتجاهات
في أسواق العملات الرقمية...
لا يهمني سبب قيام "ج" بذلك.
ما يهمني هو
أن جانغ جونغ هيوك
وهو مدرج في قائمة عملائه من الشركات متعددة الجنسيات.
ماذا؟
أليس كل تلك الأموال التي يديرها من أموال الأثرياء ؟
لماذا قد تختار
شرطيًا سيئ السمعة، سيئ المزاج، ومختل عقليًا؟
ماذا حدث للسيد يانغ؟
والمبلغ المسروق وقدره 30 مليون دولار.
كان جاي وجونغ هيوك
وراء كل ذلك.
أنت تخطط لتحريض
الشريرين على بعضهما البعض.
هل هذا كل شيء؟
سيكون ذلك ممتعاً للمشاهدة.
أريه يا يون.
هل حان الوقت لأريك ما يمكنني فعله؟
لقد اخترقت الخادم
الذي يخزن مفاتيحه الخاصة.
ما رأيك لو فتحت
محفظة جونغ هيوك للعملات المشفرة الآن؟
ما المشكلة؟ ألا يعمل؟
أترى؟ بغض النظر عن مدى جودتها
اختراق البيتكوين أمر يفوق قدرتها بكثير.
أنا فعلت هذا.
لريال مدريد؟
هذه هي فتاتي.
بعد بطلي يو غوان سون،
أكن لك أكبر قدر من الاحترام.
لقد سحبت
كل العملات المشفرة الخاصة بجونغ هيوك، أليس كذلك؟
كم السعر الذي نتحدث عنه؟
ثلاثون مليار وون.
لكنني مسحت كل ذلك.
لماذا؟
هذا يتعلق بانتقام السيد يانغ.
لن نسمح
حتى بذرة جشع.
لو لم تكن تريده،
كان بإمكانك أن تعطيه لي!
مكالمة واردة
هل هذا هو حرف J؟
كيف عرفت؟
يبدو
أنك كنت تنتظرني.
أشتاق إليك دائماً، وأفكر فيك،
وأريد أن أسمع صوتك.
بالطبع،
كنت أنتظر مكالمتك.
أحتاجك في ماكاو.
إذا اتصلت بي، سأحضر.
احجز لي رحلتي فقط،
وسأسافر فوراً.
كان موعد اجتماعنا قبل 30 دقيقة.
لماذا لم تصل إلى هنا بعد؟
بدأ حرف J بالتحرك أخيراً.
سأقوم بتدوير السيارة
والتوجه إلى المطار الآن.
سأتصل بك بعد أن أراه.
لماذا؟ هل الأمر يتعلق بـ "ج"؟
لقد وقع في فخنا.
ماكاو
تمام.
سأخوض التجربة. إما أن ننجح نجاحاً باهراً أو نفشل فشلاً ذريعاً.
اللاعب. هيا بنا.
تعال.
انتظر.
لنرى.
ثلاثة. ماذا أحتاج؟
دعنا نذهب.
ها هو قادم.
الرحلة إلى إنتشون ستنطلق!
خمسة! هذا ليس سيئاً.
ليس سيئاً.
عظيم.
تعال إلى بابا.
يأتي...
أنا هالك لا محالة.
عليك اللعنة.
تباً.
يبدو أنني سأضطر للمشي
طوال الطريق إلى مطار إنتشون.
يأتي...
غبي.
من هذا بحق الجحيم؟
أنا هو، أيها الوغد.
مرحباً يا رئيس.
لكن
أنت تعيش حياةً باذخة.
لماذا تحمل نقوداً بهذه الطريقة؟
إنه أمر مثير للشفقة نوعاً ما.
لا تريده؟ أعده.
يا رجل، أنت تشعر بالبرد.
أنت تشبه سكان نيويورك.
بجد.
هذا مزيف.
ماذا؟
مستحيل.
لديّ حاسة شم قوية تجاه المال.
لا بد أن هذا حقيقي.
قام البحارة الصينيون بإلقائها في ماكاو.
هل تقصد أن
هذا المنتج صنع في كوريا؟
شخص واحد فقط في كوريا
يستطيع إنتاج أوراق نقدية بهذه الجودة.
من؟
خادمي السري، حيث أدير
الأموال المخفية لعملائي
تم اختراقه مؤخراً.
من كل تلك الأموال السهلة
من هؤلاء الأثرياء
تجاهلوا كل شيء
وتم تحديد
أموال شخص واحد فقط.
فلسفتك في العمل هي
أن تطعن الشخص
الذي يدفع أقل من الخلف
إذا دفع عميل جديد مبلغاً أكبر، أليس كذلك؟
لماذا نتحدث فجأة
عن فلسفتي؟
قل لي الحقيقة
وسأدفع لك عشرة أضعاف ذلك
أكثر من عميلك الحالي.
عشر مرات؟
- ما هو المبلغ المدفوع مقدماً؟
- مليار وون.
مليار؟
عميل.
إذا كانت لديك خطط لتناول العشاء الليلة
قد ترغب في إلغاء الحجز.
لدي الكثير لأطلعك عليه.
سو هيون، لقد نجحت خطتك بشكل جيد
لدرجة أنه أراد المجيء إلى كوريا
بعد يوم واحد فقط من لقائنا.
كل شيء كان يتحرك بسرعة كبيرة
لم أتمكن حتى من الاتصال،
وقمت بالسفر جواً.
نعم يا سيدي. سأكون هناك حالاً.
يجب أن أغلق الخط.
سأعاود الاتصال بك.
أتمنى لك كل الخير يا رئيس.
- تباً لك!
- مت!
هل ترى الرجل الذي يرتدي الأبيض؟
يدير مطعماً لبيع الدجاج المقلي.
والواحد الذي يرتدي اللون الكاكي.
إنه عامل التوصيل.
لقد عملوا معًا لمدة ثلاث سنوات
والآن يفعلون هذا الهراء هنا.
هل ترى تلك السيدة العجوز هناك؟
الشخص الذي فقد وعيه.
هذه زوجة صاحب المحل.
إنها مدمنة مخدرات بكل معنى الكلمة.
كم تدفع لهم؟
أنهم يقاتلون
كما لو أن حياتهم تعتمد على ذلك؟
هذه مباراة استعراضية.
أنا لا أدفع لهم بالضبط.
يتم التنازل عن حصة الفائز.
وبحسب مدى صعوبة قتالهم،
أقوم أيضاً بتخفيض قيمة المبدأ.
المالك
أنا مدين بمبلغ 230 مليون وون.
يدين لي عامل التوصيل بمبلغ
120 مليون وون.
ولم يدفعوا فوائد
منذ شهور. أغبياء.
شاهد هؤلاء الناس العاديين
وهم محاصرون في الزاوية
بسبب عبثهم بأموالي.
إنها معركة دموية من أجل البقاء.
إنه جميل، أليس كذلك؟
إنه مثير للجدل.
مثالي لعصر برامج الواقع.
لم يعد مجرد تقديم المشروبات الكحولية والطعام كافياً
للمنافسة.
لذا تقومون بعرض معارك المدينين على المسرح
لجذب المزيد من العملاء؟
أنت تستغل الناس
على حافة الهاوية.
أنت شيء آخر.
أحسنت.
ماذا نفعل الآن؟
يا إلهي.
ماذا علي أن أفعل؟
- حول ماذا؟
- هل تستطيع القتال؟
تريد قتالهم،
وإراقة بعض الدماء
وهل ستسدد لي المبلغ؟
ما رأيك؟
إذن استدعيتني
من ماكاو لتسألني هذا السؤال؟
تباً لك.
لقد غيرت مجال عملك
قبل عامين تقريباً، أليس كذلك؟
هذا مثير للإعجاب.
في غضون عامين فقط
لقد أصبحت الأفضل في هذا المجال.
بكل جدية. هذا أمر ضخم.
هل سبق لك أن فعلت ذلك؟
هل أفسدت الأمور هناك؟
لا، صحيح؟
هل صنعت هؤلاء الناس؟
هل تخسر المال؟
لا.
لماذا كان عليّ أن أكون أنا؟
لماذا؟
لماذا أنا من يتحمل الخسارة،
يا حقير!
هذا هو سؤالي لك.
خطأ؟
بالتأكيد، الأخطاء واردة.
مرتين... لا.
يمكنك أن تخطئ عشرات المرات،
ولن أهتم.
لكن الشيء الوحيد
لا أقبل بخسارة أموالي!
كان المبلغ 30 مليار وون!
تعال الى هنا.
يأتي.
سأمحو اسم مديرك من على رأس المال.
ماذا عن لعبة أخرى؟
نعم سيدي.
السيد تشوي، ادخل إلى الحلبة.
انظر إلى ذلك.
ماذا تحاول أن تفعل الآن؟
كيف يكون شعور المرء عندما يتم تصنيفه
مع هؤلاء الأشخاص؟
أمر محرج، أليس كذلك؟
قبل أن تتعرض للمزيد من الإذلال
تعويض المال
أنك خسرت. مفهوم؟
تعال.
كل هذه الضجة التافهة
من أجل مبلغ زهيد قدره 30 مليار وون؟
الرئيس جانغ جونغ هيوك.
هل أنت مفلس،
أم أنك بلا كرامة؟
هذا مثير للشفقة للغاية.
هيا بنا
حاول أن تحافظ على أناقتك.
يا!
ماذا قلت للتو؟
"أنيق"؟ يا ابن العاهرة،
هل أنت مجنون؟
من تظن نفسك؟
يا له من أحمق.
يا.
وغد مجنون.
ينبغي عليّ فقط...
ربما يمكنك أن تقول
إنها مبلغ زهيد لا يتجاوز 30 مليار وون
لأن جميع عملائك هم
مليارديرات من جميع أنحاء العالم
لكن ماذا عن 30 مليار؟
لقد استحققت ذلك بفعل
أشياء مقززة، ومخاطرة بحياتي.
هذا كل ما أملك،
أيها الوغد.
هل فهمت ذلك؟
العالم واسع
وهناك الكثير من المال الذي يمكن اختلاسه.
إذا استخدمت عقلك، هذا صحيح.
ألقِ نظرة عليه وقرر
سواء قتلوني أو لعبوا بي.
قسمنا الأرباح بنسبة 6-4.
أنت تأخذ ستة، وأنا آخذ أربعة.
سأضيف فوائد
إلى مبلغ الثلاثين مليار التي خسرتها.
كنت أشعر بالملل الشديد
لدرجة أنني كدت أصاب بالاكتئاب.
لكن نظرة سريعة تخبرني
سيكون هذا مثيراً للغاية.
هل تعتقد حقاً
أنك قادر على فعل ذلك؟
أنا متأكد أنك سمعت الشائعات
التي تقول إنني لم أفشل قط.
كمهندس معماري.
إن مقترح العمل هذا
مليء بالخيال.
أحضر لي عرضاً مرئياً لهذا المشروع.
سأقرر بعد أن أراه.
أنت شديد الانتقائية.
حسناً. الوقاية خير من العلاج.
لذا قام جاي بإشراك جونغ هيوك مرة أخرى،
تماماً كما فعل قبل خمس سنوات.
كان سيذهب للبحث عنك،
أيها الفني.
ماذا قال ليجعلك
تدون ملاحظات إضافية؟
ما هي خطة التوزيع؟
ماذا؟
لماذا صمتت فجأة مرة أخرى؟
لقد نجوت بأعجوبة.
أنا مرهق،
لذا دعني أنام لبضع ساعات.
لن تنتهي الدنيا
إذا انتظرنا بضع ساعات.
لنأخذ قسطاً من الراحة أولاً.
سمعتها، أليس كذلك؟
سمعتم جميعاً عن سو هيون، أليس كذلك؟
يا إلهي!
- ابحث عن الموقع الدقيق
من حلبة القتال غير القانونية تلك.
أريد أن أراه بأم عيني.
مرة أخرى، أنت تتصرف
دون استشارتي.
أبلغني أولاً!
ثم يمكنك طلب تشكيلة الفريق.
مفهوم؟
هل يمكننا تبسيط الأمور؟
لا تخبرني
أنت تصدقها فعلاً.
لهذا السبب سأؤكد ذلك.
إلى حلبة القتال غير القانونية
التي ذكرتها.
حاول استخدام عقلك من حين لآخر.
ما كنت لأذهب
لو صدقتها.
يفتحون أبوابهم مرتين في الأسبوع
وهناك شجار الليلة.
- لقد تم افتتاحه منذ أكثر من خمس سنوات.
- ماذا؟
وتشير التقارير إلى أن مئات الملايين من الوون
تدخل في الرهانات في يوم واحد.
هل تقول لي إن
مركز الشرطة المحلي لم يقم بأي مداهمة على الإطلاق؟
هل توجد مثل هذه الشبكة الضخمة للمقامرة غير القانونية؟
يا.
نحن على بعد 30 دقيقة.
حرّكوا قسم الجرائم الكبرى في إنتشون.
- اضغط عليه.
- نعم.
أعطني المزيد.
نعم، أعطه إياه.
هؤلاء الأوغاد. أخرجوهم من هنا.
هيا، استيقظ.
- مهلاً.
- استفق من غفلتك.
- ابتعد أيها الوغد.
- مهلاً.
- يا فتى.
- يا إلهي.
بجد.
- حسناً!
- ادفع لي المبلغ.
اذهب إلى بيتك أيها الوغد.
يا حقير.
اغرب عن وجهي.
هذا الوغد.
يوم تشول جو
ماذا؟
هل أنفقت كل الأموال بالفعل ؟
لقد تحركت وكالة الاستخبارات الوطنية.
وحدة الجرائم الكبرى في إنتشون
في طريقها لمداهمتنا.
وحدة الجرائم العنيفة بمركز شرطة جونغ غو في إنتشون
، يوم تشول جو
جهاز المخابرات الوطني؟
حسنًا.
يا له من سوء حظ!
الرئيس الكبير
- تعال إلى هنا.
- أيها الأحمق.
غبى.
تعال إلى هنا.
عاهرة.
يا!
يا إلهي.
لم أستعد
حتى الآن ما خسرته.
المحقق يوم.
ما الذي أخّرك كل هذا الوقت؟
لقد كنت أنتظرك منذ زمن طويل!
أتيت وحدك؟
تلقيت المكالمة أثناء دوامي.
تلقينا أيضاً مكالمة عاجلة
أثناء نومنا.
نحن بالكاد مستيقظون الآن.
أسرع!
افتح عينيك. استيقظ.
هيا بنا نتحرك.
شرطة!
ماذا؟
- ادخل. أسرع.
- ما الذي يحدث؟
إنها الشرطة!
تجمد!
انتباه.
تباً! لا تتحرك!
نحن الشرطة، حسناً؟
- اصمت!
- من تظن نفسك؟
ضع يديك على رأسك
واجلس.
اجلس أيها الوغد!
ليس لدينا ما نخسره!
هيا بنا نحطم كل شيء ونخرج!
يتمسك.
يدفع!
يرجى الاستلام.
لماذا لا تجيب؟
ماذا بحق الجحيم؟
يا للقرف.
رئيس!
هذه العاهرة ملكي.
إذا أخذتها، فسأذبحها.
وسأقتلك أنت أيضاً.
يا لك من وغد!
أنا من بوسان.
هل أنت من بوسان أيضاً؟
أين رأيتك؟
من أي حي أنت؟
ساها-غو؟ سويونغ-غو؟
- يونغدو؟
- كفى هراءً.
قلت لك ألا تقترب.
يا لك من وغد.
إذا كنت ستتعاطى المخدرات
أنفق بعض المال
واشترِ الأشياء باهظة الثمن.
اخرسي يا عاهرة.
لا أحد يستطيع أن يأخذها مني.
إنها ملكي.
حسناً. تباً لها. إنها ملكك.
أنا أيضاً لا أريدها.
هيا، خذها.
خذها أيها الوغد!
هل أنت بخير؟ أنت تنزف.
يا إلهي.
يا رجل، هذا يحرق.
اتركه.
ضع السكين جانباً.
هذا الوغد.
هل تعرف ما هو شعار عائلتي؟
إنها تعني "انتبه لظهرك".
"احرص دائماً على حماية ظهرك."
أعلم أنني لم أستمع إلى والدي قط
لكن هل تعتقد حقاً
لن أدير ظهري أبداً
على أمثالك من الحمقى؟
هذا مؤلم حقاً.
يا رجل، هذا الوغد.
هل فقدت عقلك؟
يتحرك.
ماذا تفعل؟
كيف ينبغي لي...
رئيس.
لن تطلق النار، أليس كذلك؟
ما هذا؟
حسناً. انطلقوا!
تباً.
ماذا حدث؟
اللعنة.
أين يجب أن أطلق النار
حتى يكون التأثير مؤلماً حقاً؟
رئيس.
- ستتعقد الأمور.
- اترك الأمر!
أنت.
إلا إذا كنت تريد ثقبًا في رأسك
أغلق فمك وابقى ساكناً.
اختر أنت. الكاحل الأيسر
أو الكاحل الأيمن.
أيهما تحتاج إليه أقل؟
- أرجوك ارحمني.
- سأعدّ إلى ثلاثة.
- ثلاثة.
- توقف.
توقف يا ابن العاهرة!
- اثنان.
- أرجو أن تسامحني.
سأفعل كل ما تأمرني به.
- واحد.
- يسار.
القدم اليسرى!
اعتبر نفسك محظوظاً.
ألا تشعر بالامتنان؟
شكراً لك سيدي.
- شكراً جزيلاً.
- أنت تعبر عن امتنانك.
بالأفعال لا بالأقوال،
أيها الوغد.
ما هذا، غرفة جلوسك؟
هذا الأحمق.
ستكون هذه مشكلة.
انظروا إلى أنفسكم.
هل أصيب أحد؟
تم استدعاؤنا فجأة
لذا لم يكن رجالنا
في حالة بدنية مثالية.
يا له من أمر مثير للإعجاب.
يا إلهي.
اكتشف من يملك هذا المكان بالضبط.
- نعم سيدي.
- قم بسحب جميع لقطات المراقبة.
تتبّع المقامرين الذين فروا،
والمقاتلين الذين قاتلوا
وكل موظف متورط.
يجب التحقيق مع كل فرد على حدة.
هذا الأمر يقع ضمن
اختصاص الدائرة المحلية.
ستحتاج إلى التحدث معه.
المحقق يوم.
كيف عرفت أن تأتي إلى هنا؟
أسأل كيف عرفت ذلك.
تلقينا اتصالاً في مركز الشرطة التابع لنا.
من مَن؟ منّا؟
لكننا لم نتصل أبداً.
هل تشك بي أم ماذا؟
جئت لأنني تلقيت مكالمة.
أنا فقط أقول الحقيقة.
ما قصة هذه النظرة؟
لماذا تعاملني
وكأنني مجرم؟
لا بد أن شخصًا آخر في جهاز المخابرات الوطنية
قد اتصل بنا ليخبرنا بذلك.
لم يحدث ذلك أبداً.
تعال.
لا داعي للغضب إلى هذا الحد،
كما تعلم.
الأمر ليس بتلك الأهمية.
فلننتقل إلى موضوع آخر.
هذا لن ينجح.
سنراجع التسجيلات بأنفسنا.
نعم سيدي.
سنرسل عملاءنا
إلى مركز شرطة جونغ غو غداً
لذا قم بتأمين جميع اللقطات.
لكنكم جميعاً مشغولون.
سنراجع الأمر في محطتنا.
لا، سنفعل ذلك بأنفسنا.
حسنًا.
حان وقت العودة إلى المنزل
اذهب إلى المنزل، واغسل قدميك،
ثم اذهب إلى الفراش.
لنختم.
الجميع، توجهوا إلى منازلكم.
لماذا ما زلت واقفاً هنا؟
أوه، صحيح.
أنا في ورطة.
يُعدّ جانغ جونغ هيوك أقدم من
قضى فترة طويلة في مركز شرطة جونغ غو.
بالنظر إلى
ارتعاش ذلك المحقق
هذا المكان بالتأكيد من
اختصاص جونغ هيوك.
وتصريح سو هيون
بشأن تعاون جاي معه
يبدو الأمر أكثر مصداقية الآن.
ابحث مرة أخرى
وانظر إن كان هناك أي شيء آخر قد يظهر.
انظر إلى ذلك!
يا إلهي.
لماذا تفعل ذلك؟
لم أفعل ذلك.
ليس المهم من تسبب في ذلك
هذا الوضع المختل.
المهم هو
كيف أخرج من هذا المأزق؟
بخير.
أنت لم تفعل ذلك.
تلك الفتاة؟
لنفترض أن صديقك قتلها.
لقد دخلتما إلى هنا
لسرقة المشروبات الكحولية، حسناً؟
ولم أكن هنا
مع تلك الفتاة منذ البداية.
عليك أن تشهد على ذلك. هل فهمت؟
يا له من وغد حقير.
اصمت. صوتك عالٍ جداً.
لا أستطيع التركيز
وأنت تصدر هذا الصوت العالي.
ابقَ ساكناً.
عليك اللعنة.
الآن...
جونغ كي، أحضر المخدرات.
أحضر ما تبقى.
هيا بنا.
- انظر إليّ.
- نعم.
تفضل، خذه.
هنا.
اشرب بعض الماء.
يا.
هل كان مؤلماً جداً؟
هذا سيجعلك تشعر بتحسن.
افتح فمك.
افتحه. لا بأس.
يفتح.
خذها.
ابتلاع.
كيف هذا؟
أحسن؟
الألم أقل، أليس كذلك؟
ألا تشعر بالامتنان
لأنك الوحيد الذي ما زال على قيد الحياة؟
لا تشكر الله على ذلك.
اشكرني.
واحتفظ بهذا الامتنان
في قلبك
بينما تقضي
بقية حياتك في السجن.
إذا فكرت حتى
في الزحف للخارج
ستنتهي بك الحال ميتاً مثله.
تمام؟
جيد.
سيدي الرئيس، تفضل هاتفك.
نظف هذا المكان
ثم اتصل بالشرطة.
أوه، صحيح.
داهمت المخابرات الوطنية مكان القمار الخاص بنا.
يا لهم من أوغاد!
متى؟
الآن فقط. هؤلاء الأوغاد.
لماذا تخبرني الآن؟
يا لك من شخص عديم الفائدة.
عليك اللعنة.
تجمد!
ترجمة هو يونغ يون